В Госдуме задумались о запрете курения на кухнях коммуналок
17.12.2019 | 17:35
close




 



Валерий Мельников/РИА «Новости»
1
 
1
 
1
 
 
Депутаты Госдумы внесли на рассмотрение законопроект, запрещающий курить в коммунальных квартирах. Об этом сообщает ТАСС.

Отмечается, что инициатива была предложена в рамках охраны здоровья граждан от табачного дыма и защиты интересов некурящих жильцов в жилом секторе.

В нынешней редакции закона запрещается курить в лифтах и помещениях, предназначенных для общего пользования многоквартирных домов.

По мнению авторов законопроекта, ввиду специфики коммунальных квартир, они также имеют помещения общего пользования, предназначенные для обслуживания более одной комнаты — кухня, коридор, санузел и другие.

Согласно положению Жилищного кодекса РФ, данные помещения относятся к общему имуществу собственников комнат в коммунальной квартире.

Депутаты считают, что курение в коммунальных квартирах нарушает права некурящих жильцов коммунальных квартир на воздух, свободный от табачного дыма.

НОВОСТИ ПО ТЕМЕ:

— «Дома не живу»: как соседи травят курильщиков

— Кремль поддержал запрет на курение на балконах