«Билайн» предупредил о повышении цен на ряде тарифов
Оператор мобильной связи «ВымпелКом» (бренд «Билайн») проинформировал абонентов об изменении архивных тарифов с 16 января 2020 года. Соответствующее объявление опубликовано на сайте компании. О каких тарифных планах идет речь и как изменятся условия обслуживания абонентов, в нем не поясняется. Но, например, клиенты тарифа «Все за 1200» получили СМС с информацией о грядущем повышении ежедневной абонентской платы на 10,6% до 45 руб., убедился корреспондент РБК. То есть ежемесячная плата по этому тарифу теперь будет составлять 1350 руб.

Представитель пресс-службы «ВымпелКома» сообщил, что изменения коснутся устаревших тарифов. Детали он не раскрыл, но назвал это вынужденной мерой в связи со множеством факторов, повлиявших на телеком-рынок, среди которых — затраты на «закон Яровой» и планируемые расходы на реализацию так называемого закона «о суверенном интернете».

«Эти факторы прямо влияют на формирование стоимости услуг и не компенсируют затраты на интенсивное развитие инфраструктуры. А мы видим, что, несмотря на инфляционные процессы, потребление в телекоме растет сильнее и цены на единицы услуг связи ежегодно снижаются», — заключил представитель пресс-службы.

Подробнее на РБК:
https://www.rbc.ru/rbcfreenews/5df774a29a794785671c2a4e?utm_source=yxnews&utm_medium=desktop&utm_referrer=https%3A%2F%2Fyandex.ru%2Fnews