17.12.2019, 12:46
ЛУКОЙЛ не исключает цену нефти $90 за баррель в 2025–2035 годах
  1      
В период 2025–2035 годов при повышенном спросе на нефть цена за баррель может увеличиться до $90, следует из долгосрочного прогноза ЛУКОЙЛа. При этом в компании допускают, что цена за баррель за тот же период может опуститься до $50 в случае выполнения странами Парижского соглашения по удержанию роста глобального потепления.

По мнению авторов прогноза, увеличение цены за баррель нефти до $90 возможно при нескольких факторов, которые смогут обеспечить повышенный спрос на сырье. А именно: увеличение удельного потребления энергии в развивающихся странах, отказ от ограничений на выбросы парниковых газов и доминирование ископаемых видов топлива.

При этом в прогнозе отмечается, что в ближайшие 30–50 лет при развитии любого сценария развития мировой энергетики ископаемые топлива продолжат играть ведущую роль в мировом энергетическом балансе.